# SetBarFreq -  (內建函數)（一般函數）

## 語法

指定這個腳本可以支援的頻率(只可使用在選股腳本內)  
SetBarFreq(支援頻率1, 支援頻率2, 支援頻率3, ...)  
可以傳入多個頻率字串

## 說明

SetBarFreq可以傳入多個頻率字串，使用逗號分隔，用來指定選股腳本可以使用的頻率。

頻率參數的格式如下

* 日線: "D"，
* 還原日線: "AD"，
* 周線: "W"，
* 還原周線: "AW"，
* 月線: "M"，
* 還原月線: "AM"，
* 季線: "Q"，
* 半年線: "H"，
* 年線: "Y"

範例:

```xs
SetBarFreq("Q", "Y"); // 指定選股腳本只能執行在季線/年線的頻率上面
```

由於選股腳本內可能會同時運用到多種不同欄位的頻率，而不同頻率的欄位又有可能因為資料公佈的時間差而產生期別上的差異。為了幫助使用者選到合適的執行頻率，XS選股程式在執行時會先分析這個腳本內所使用到的所有欄位的頻率，然後列出可以挑選的頻率。如果使用者希望可以更精確的指定頻率的話，則可以使用SetBarFreq這個函數。
